Egy-két másodperc is elég volt Q.
Bárcsak magát is el tudnám tüntetni.
Szabad.
Mielőtt útra elindulna izlandi küldetésére..
...mondja el, mit tud James Bond-ról.
Ö egy dupla nullás ügynök.
Az alapján amit ma láttam, eléggé vad.
A veszélyes helyzetekben
csak fokozza a veszélyt.
Állandó veszélyt jelent
saját magára és másokra is.
Először öl és csak aztán kérdez.
Stílusára pedig leginkább a provokálás
és a konfrontáció a jellemző.
Olyan férfi akihez senki
nem kerülhet közel.
Legalábbis nem egy nő.
Elég sokat fogja látni Izlandon.
A legnagyobb tisztelettel:
Nem gondolja hogy esetleg
leleplezhet engem is?
Mrs. Frost.
Ön önként jelentkezett erre a küldetésre...
.. de három hónap alatt
még semmire sem jutott.
Úgy tűnik Graves ártatlan.
Bond másképpen látja. Ezért engedélyeztem neki,
hogy azt csinálja amit az imént olyan jól elmondott.
Hátha ö mélyebbre tud
ásni Mr. Graves életében.
Azzal, hogy maga is ott lesz biztosítva látom,
hogy a dolgok nem fognak elfajulni.
Három évig dolgozott a titkosító-részlegünknél..,
és szerencsére sikerült különválasztania
a munkáját és a magánéletét.
Egyetlen ügynöktársával
sem kezdett viszonyt...
.. annak ellenére, hogy
többen is próbálkoztak.
Azt hiszem ostobaság lenne viszonyt
kezdeni valakivel az ügynökök közül.
Legfőképpen igaz ez James Bondra.
A nevem Mr. Gyilok.
Egy ilyen névért én is ölni tudnék.
324 mérföld óránként.
Ez az új rekordja, főnök.
A kettes hajtómű megint kihagyott.
Javítasd meg, légy szíves.
Örülök, hogy itt van Mr. Bond.
Tetszett ahogy mentem a kis gépemmel?
Olyan volt mint aki a saját
teljesítőképessége határán van.
Csak akkor ismerhetem magam
igazán ha azon a határon vagyok.
Under the skin.
Itt van például Donald Campbell...
aki 67-ben sebességi
világcsúcsot állított be.
Campbell meghalt mikor újra
rekordot akart dönteni, nem?
Igen, de abba halt bele,
hogy az álmait kergetette.
Nem az a helyes út istenhez?
Én inkább el se
indulnék azon az úton.
Látom maga nem kergeti az álmait.
Inkább bennük él.
Ez az egyik előnye annak, ha az
ember nem tud aludni, Mr. Bond.
Így mindig az álmaiban élhetek.
Különben is, rengeteget
alhatok még ha meghalok.
Mr. Bond.
Mrs. Frost.
Megmutatom a szobáját.
Egy jégpalota.
Ez igazán illik az egyéniségéhez
Ezt az egészet csak a
mai bemutató kedvéért építettük.
Azt mondják, a bemutató sikere a hideg
és meleg pontos egyensúlyán is múlik.
Egy tóra építették?
Remélem Graves nem
spórolt az anyaggal.
Idefelé jövet láttam valami
építményt. Mi volt az?
Az a gyémántbánya.
És Gustav lakása.
Köszönöm.
A szobája.
Csodálatos.
Nem akar esetleg többet mutatni?
Vodka Martinit sok jéggel.
Persze csak ha van jege.
James...
Pingvineket jöttél megnézni,
vagy csak a tájat csodálja?
Mostanában csak veszélyeztetett
fajok iránt érdeklődöm.
Én is közéjük tartozom?
Attól függ most, hogy
fogunk elválni egymástól.
Na igen.
Benne hagytalak a pácban.
Nagy fiú vagy.
Meg tudtad oldani magad is.
Nem csoda, hogy nem tartanak
sokáig a kapcsolataid.
Én az a fajta lány vagyok
aki nem szereti magát lekötni.
Borzalmasan nézel ki
Te se nézel ki túlságosan jól.
Még mindig vannak mellékhatások?
Folyamatos álmatlansággal küzdök.
Egy óra az álomgépen
azért valamennyire segít.
Mi történt veled?
Bond.
Semmit sem tud.
Ilyen közel álltam hozzá, de nem
jött rá ki vagyok valójában.
Találkoztál apámmal a fogolycsere után?
Igen.
Moon tábornok még mindig
gyászolja a halálodat.
A halálomat..
Mr.Bond...
És Mrs.?
Swift.
A Space and Technology Magazintól.
Valóban...
...gondolom Mr.Bond éppen az
Ősrobbanás Elméletét magyarázta önnek.
Mondjuk úgy,
megcsapott a szele.
Értem.
A bemutató öt percen belül kezdődik.
Velem tartanak?
Tartsunk vele.
Már nem Jinx neved?
Neked én mindig is Jinx leszek.
Ahogy azt Önök is tudják...
...mindig is adni akartam valamit
ennek a bolygónak azért amit tőle kaptam.
Azokért a kis átlátszó
kövekért amiket gyémántnak hívnak.
A gyémánt azonban nem csupán
drága kő, hanem álmok hordozója is.
És az eszköz ahhoz, hogy az
álmainkat valóra váltsuk.
Képzeljék el,...
...hogy képesek vagyunk eljuttatni a
fényt a világ legsötétebb részeire is.
Képzeljék el, hogy egész évben tudunk gabonát
termelni és ezzel véget vetni az éhínségeknek.
Képzeljenek el...
... egy második napot ami egy gyémánthoz
hasonlóan beragyogja az égboltot.
És lőn világosság.
Íme az Ikarusz!!
Az Ikarusz különleges...
...ezüstből készült tükreivel felfogja a nap
fényét és a földfelszínére továbbítja azt.
El sem tudják képzelni mennyire meg
fogja változtatni az Ikarusz a világot.
Most pedig engedjék meg, hogy ezt az
estét másképpen is beragyogjuk.
Mutasd a módosításokat.
Igen.
Itt van  az önvédelmi mechanizmus
amit kért, hogy építsek bele.
50 ezer volt?
100 ezer.
Fegyverem van...
és nagyon veszélyes vagyok.
Nagyon.
Mit csinálsz te itt?
Tedd fel a kezed.
Fordulj meg.
Behatoló
Olyan régóta vártam
erre a pillanatra.
Ezért tett ugy mintha
nem is vonzódna hozzám.
Istenem. Maga még rosszabb
mint amilyen a híre.
Fogalmuk sincs róla, hogy én voltam az.
Erősítsük meg őket ebben a hitükben.
Ne feledje, hogy mindent
tudok magáról 007-es.
Vacsorára szex, reggelire pedig gyilkosság.
De nem nálam ez nem fog működni.
Nem?
Nem.
Pedig egyre jobban belejön .
Fejezze be.
Még mindig figyelnek bennünket?
Én szeretem ha néznek.
Istenem, maga lehetetlen alak.
Tűnjünk el innen.
Jobb ha ma este itt maradsz.
Hadd higgyék azt, hogy szeretők vagyunk.
Rendben.
Meg kell mondjam csodálom nyugalmat.
Ágyba bújsz velem. Két órával
később pedig mindent felrobbantasz.
Az ilyen módszereid miatt
fogunk mindketten meghalni.
James, mond el mi történt Észak-Koreában.
Elárultak.
Csak ez történt.
--
Ez örültség...
Te egy 00-ás vagy.
Az csak egy szám.
James...
Vigyázz magadra.
Menj vissza a szobádba.
Majd érted megyek.
Miért akartál megölni?
Gondoltam ez a legemberibb
amit veled tehetek
Ki küldött?
Anyukád.
Azt üzeni nagyot csalódott benned.
Elárulok neked egy titkot.
Ez a bánya nem igazi.
De a lézerek...
...valódiak.
Nem fog beszélni.
Gondoskodj róla hogy többet
mással se beszéljen.
Majd a lézert használom.
Ne csinálj rendetlenséget.
Jinx?
James...Kapcsold ki.
Kapcsold ki!
James!
Kellene egy kis segítség
Vigyázz.
Nem akarok feleakkora
lenni mint voltam!
Szóval...
...olyan lány vagy aki
nem szereti magát lekötni?
Vegyél már le innen!
Kinek dolgozol?
CIA-nak?
Az NSA-nak.
Hahó!
Egy oldalon állunk.
Az még nem jelenti azt,
hogy egy célunk is van.
Dehogyis nincs.
A világbéke.
Feltétlen szerelem.
És a barátunk azokkal
a sebekkel az arcán.
Zao.
Igen. Zao.
Itt volt.
És az a furcsa maszk volt rajta.
Biztosan a kubai
klinikáról hozta magával.
Ő nem hozhatta ide.
Az már itt volt.
Az egy másik koreai tulajdona.
A főnöké.
Azt hiszem oda kell vinnünk ezt
a fickót, hogy kijuthassunk innen.
Van egy jobb ötletem.
Segítséget hívok.
Várj.
Először keresd meg Mirandát
Ö is angol ügynök.
Nem akarom, hogy baja essen.
És te mit fogsz csinálni?
Lerendezem a tartozásaimat.
Szóval él, és
majd máskor fog meghalni.
Ezredes.
Végre.
Már kezdtem azt hinni,
hogy sose jön rá.
Fájdalmas volt?
Mármint a génterápia.
Azt el sem tudja képzelni.
Helyes.
Örülök, hogy ezt hallom.
Azt hiszem ezzel egálban vagyunk.
--
Elég jó móka volt.
Nos a móka most
halálos véget fog érni.
Mi ketten csak egy nagyon
rövid időre találkozunk.
De maga igazán mély benyomást tett rám.
Amikor a maga kis akciója után...
...arra kényszerültem, hogy a új
arccal jelenjek meg a világ előtt.
Úgy döntöttem, hogy ez az undorító
Gustav Graves magára fog hasonlítani.
A részletekbe menőkig.
--
Az én védelmi mechanizmusom itt van.
Szóval...
...Mrs Frost nem az aminek látszik.
A külső néha becsaphatja az embert.
Igen.
Jut eszembe, sikerült rájönnie
ki árulta el Észak-Koreában?
Csak idő kérdése.
Sosem gondolta, hogy a
saját ügynökségénél keresse?
Ott volt a szeme előtt.
Jól tetted, hogy magaddal
hoztad a pisztolyt az ágyba.
Igen.
Van egy különleges képességem.
Megérzem  az emberek gyengeségeit.
Magáé a nők.
Az övé és az enyém
pedig a győzelem bármi áron.
Úgyhogy amikor doppingot jutattam
a Sydney-ben győztes vívó szervezetébe...
...szereztem magamnak egy
angol titkos ügynököt.
Akit a saját céljaimra használhattam.
Az eszét, a tehetségét...
még a nőiességét is.
Az a legnagyszerűbb fegyver.
Hello?
Miranda?
Keresni fognak.
Ezt maga is tudja.
Csak nem az amerikai
barátjára, Jinx-re, gondol?
Hamarosan tragikus baleset fogja érni.
A jégpaloták időnként nagyon
tragikus helyek szoktak lenni.
Add ide a játékszereidet.
Hiányozni fog a maga
elragadó egyénisége.
Akkor itt egy kis emlékeztető.
Öld meg.
Nagyon élveztem a
tegnap éjszakát, James.
De most jön a gyilkosság reggelire.
Öljétek meg, de csendben.
Öljétek meg.
Mozgás!
Meglógott.
Nem számít.
A gyilkolás akkor az igazi
öröm, ha az áldozat küzd.
Hozd ide a tábornokokat.
Uraim.
Egy bemutatót ígértem Önöknek.
Most láthatják az Ikarusz valódi erejét.
A nyugati kém menekül,
de nem tud elbújni.
Az Ikarusz befogja az
általa kibocsátott hőt.
És rákoncentrálja a napfény erejét.
Hé, Főnök.
Megdöntötte a rekordját.
Rajzoljunk egy vonalat.
Végpontok kijelölése.
Globális felmelegedés.
Ez borzalmas.
Szép mozdulat.
Akárcsak Bond.
Tegnap este ö
is elég jól mozgott.
Maga is megvolt neki?
Nem gondoltam volna,
hogy ennyire ki volt éhezve.
De magáért már nem fog visszajönni .
Épp az előbb halt meg
miközben a saját bőrét mentette.
Jó a szabása.
Remélem nem megy
össze a nedvességtől.
Hamarosan győzedelmeskedni fogunk.
Egy órátok van, hogy
összepakoljatok mindent
Igyekezzetek.
Gyerünk Jinx
Hol vagy?
Minden egység jelentkezzen!
Most azonnal.
Infra-vörös kamera
Figyelem
Hiba az álcázó-rendszerben.
Tető nyitás
Katapult
Itt az idő, hogy meleg búcsút
vegyünk az amerikaitól.
Álcázó-rendszer Működőképes
Matt...
Tudod te mit jelent az
a szó, hogy ergonómia?
Ember?
Gép?
Ez még mindig csak egy bőrönd.
Fejezd be légy szíves.
Gyerünk...Meleg van már.
--
Mi tartott ilyen sokáig?
Amerikai Parancsnoki Bunker
A Demilitarizált Övezetben
Johnson ügynök.
James.
Charles.
Mond el mi a helyzetről.
Újabb hadosztályt mozgósítottak
DM övezettől északra.
Így már 80 ezer katonájuk
van készültségben.
És még másik egymillió van tartalékban.
Moon apja nem fogja hagyni,
hogy a háborúba torkolljon.
Moon tábornokot letartoztatták.
A keményvonalasok átvették
odaát a hatalmat tegnap este.
Maga veszélybe sodorta
Bondot azzal, hogy elküldte egy...
...ügynökét a kubai klinikára
Tájékoztatnia kellett volna erről a lépéséről.
Akkor a lány már halott lenne.
A maguknál beépült besúgó elárulta volna,
Nem tudott volna beépülni
ha átadják az információt,
hogy Mrs. Frost és Moon együtt
vívtak a Harvard Vívócsapatában.
Ebben a szakmában az a legfontosabb,
hogy tudjuk kivel dolgozunk.
Szóval megérkezett.
James Bond.
Hamarosan kezdődik a tűzijáték.
Lássunk inkább munkához.
Kettes védelmi készültségben vagyunk.
Ha az északiak támadást indítanak,
be kell vetniük minden erejüket.
hiszen a világ legnagyobb
aknamezőjén kell átkelniük.
Hacsak nem tisztítja meg
előttük valami azt az aknamezőt.
Az Ikarusz.
Arról már gondoskodtunk.
Műhold-elhárító rakétát lövünk ki rá...
..egy órán belül.
Hol van Graves?
Egy Észak-Koreai légitámaszponton.
Oda nem mehetünk be érte.
Maguk nem...
...de én igen.
Az a dolgunk, hogy...
...megakadályozzuk, hogy a
dolgok elfajuljanak.
Nem pedig azért,
hogy miattunk fajuljanak el.
Senki sem mehet be északra.
Ezt az utasítást
személyesen az elnök adta ki.
És az magánk mikor okozott problémát?
Ön meghozhatja a saját döntéseit.
De én odaküldöm a 007-est
Azt hiszi, hagyom hogy maguk
angolok egyedül intézzék el?
Maga is vele megy.
Indulás!
Behatoltak az Észak-Koreai légtérbe.
Nyugalom Robinson.
Ha a mi radarjaink se
látják azokat a siklórepülőket...
...akkor tuti, hogy az
északiak se fogják észrevenni.
Phonyang Légitámaszpont
Észak-Korea
Főnök.
Egy rakétát lőttek ki az Ikaruszra.
Hagyd önirányítón.
Remélem itt senki sem babonás, mert...
...egy bazi nagy tükör
fog hamarosan összetörni.
Úristen.
Mozgósítsák a Dél-Koreai haderőt.
Kapcsolja a elnököt.
Azonnal.
Még mindig nincs szükségünk Bond-ra?
Járművek.
Meg néhány nagykutya is.
Ő az.
300 méter.
Szél:1,5.
Fel kell jutnunk arra a gépre.
Te!
Hozd ide az apámat.
Apám.
Sajnálom, hogy ilyen körülmények
között kell találkoznunk.
Nem ismersz fel igaz?
Nem ismerem magát.
Mindig is nehezen fogadtál el engem.
ez sokszor problémákat
okozott kettőnk között...
...de sosem felejtettem amire tanítottál.
A háborúban a győztes hadvezér
csak akkor vonul csatába...
...ha már elérte a győzelmet.
Látod apám...
...én emlékszem mire tanítottál.
És ez az ami garantálja a győzelmet.
Fiam.
Mit tettél magaddal?
Gyere apám.
Légy tanúja fiad diadalának.
Riadoztassák a 38.-as ejtőernyősöket is...
...minden alakulat készüljön
fel a támadásra.
Lehet, hogy az nem lesz elég.
Látod apám?
Az Ikarusz felrobbantja az aknamezőt...
...és megnyitja az utat
a csapataink előtt dél felé.
Ha az amerikaiak nem menekülnek el...
...akkor Ikarusz fogja megsemmisíteni őket.
Japán csupán egy féreg,
amit hamarosan eltaposunk.
A nyugat pedig reszketni fog a félelemtől.
Az amerikaiaknak atomfegyvereik vannak.
Ikarusz majd lelövi őket az égből.
Ezzel a vesztünket okozod.
Megölnéd a saját fiadat?
A fiú akit én ismertem már régen meghalt.
Apám. Csalódást okoztál nekem.
Figyelem. Figyelem.
Kapcsoljon kézi vezérlésre.
Megvan.
Nem hinném..
...most megvagy.
Vedd elő a pisztolyt.
A bal kezeddel.
...ez az...
Dobd el.
Ugy tünik a barátai
kiszálltak a buliból.
Kapcsold be az autopilotát.
Gyerünk.
Ez az. Jó kislány.
Nem sikerült vízbe fojtanom téged...
..úgyhogy most majd valami
direktebbel próbálkozom.
Ezer méter és közeledik.
Előre tudom mit fogsz csinálni.
Ezt is tudtad?
Kurva.
Nézze csak.
Ejtőernyők, mindkettőnknek.
Oppá.. Most már csak nekem.
Látja Mr. Bond.
Nem tudja legyőzni az álmaimat.
De az én álmaim
le tudják győzni magát.
Itt az idő, hogy
szembenézzen a sorsával.
szembenézzen a gravitációval.
Azt hiszem összetörtem a szívét.
Azt hiszem együtt fogunk elmenni.
Még nem.
Nyisd ki a hátsó ajtót
Rendben.
Gyerünk, gyerünk.
Mondtam neked, hogy rossz szerencsét hozok.
Nekem meg szólnom kellett volna, hogy az
én kapcsolataim sem szoktak sokáig tartani.
Legalább gazdagon fogunk meghalni.
Gyerünk, gyerünk.
Most pedig...
Hogy is mondtad?
Együtt fogunk elmenni?
Moneypenny?
Én csak kipróbáltam...
Elég nehéz, nem igaz?
Igen...
.. nagyon nehéz.
Várj, ne húzd még ki.
Hadd maradjon
még benn egy picit.
Látod?
Tökéletesen passzol.
Hagyd benn.
Előbb-utóbb úgyis ki kell vennem.
Ne, hagyd benn.
Csak még egy percre.
Ezeket majd vissza kell adnom.
Mindig a jó fiú, igaz?
Még mindig nem tudom
biztosan mennyire vagy jó.
Nagyon jó vagyok.
Főleg, ha az ágyban vagy.